Inicialmente importar o arquivo "bd_entrepostos.sql" para criar o banco de dados bd_entrepostos com alguns dados de teste contidos.



Projeto em fase inicial feito para colher informações e ser aprimorado, funções ainda não implementadas efetivamente.

Páginação:

Página Inicial: Materiais já cadastrados, exibindo algumas informações importantes.

Entrada: Cadastrar um novo material no sistema e/ou novo lote de materiais.

Saída: Realocar uma certa quantidade de material de um certo lote para alguma clínica/setor.
Ao realizar a saída de um determinado material, sempre retirar do lote com data de validade mais próxima.


Funções a serem implementadas:

Página de detalhe sobre um determinado produto, onde são exibidas informações detalhadas sobre cada entrada e cada saída do determinado produto (Exibir na página inicial? Página própria?).

Implementar página de relatórios com informações sobre tempo/produto/clínica.

Página para superusuário fazer modificações caso necessário (ex.: mudar data de validade, quantidade no lote, nome da clínica etc).